Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku benar-benar tidak ingin meninggalkanmu.
Hal pertama di pagi hari,
kamu sudah sangat manis.
Karena di dunia ini,
hanya kamu yang tidak pernah mengkritikku,
jangan pernah salahkan aku,
kamu terima saja aku tanpa syarat.
Aku akan sampai sana jam sembilan.
Hanya pertemuan singkat.
Jangan halangi jalanku.
TIDAK.
Kok kamu selalu lengket di ranjang?
dan anak nakal segera setelah kamu turun?
Itulah rasa cemas akibat perpisahan.
Jadi kau masih belum bisa membiarkanku pergi.
Siapa yang tidak bisa membiarkanmu pergi?
Maksudku tempat tidur.
Saya pun tidak bisa meninggalkannya.
Setiap karakter
membutuhkan persona yang jelas dan tajam.
Kali ini,
Saya seorang gelandangan Kanton di Beijing,
mencoba untuk berhasil dalam hal yang aneh ini
kota besar dan menemukan pijakan saya,
menanam beberapa akar.
Itu penyebaran yang cukup jauh.
Jangan sentuh ceker ayam kesukaanku.
Tunggu pesanku.
Tidak masalah.
Kamu hanya perlu berpura-pura
Anda sungguh tertarik dengan tempat itu.
Jangan bereaksi berlebihan, apa pun yang Anda lakukan.
Saya sudah dalam karakter.
Ayo ayo ayo!
Sesuai karakter, pantatku.
Kamu hanya seorang penjaja.
Dan kau akan menipuku, ya?
Aku tidak akan pernah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Sakit
mengunyahnya hingga bersih.
Tunggu saja.
Itu akan datang mencarimu
untuk merenggut nyawamu.
Mencicipi.
Cicipi saja, cicipi saja.
Persetan denganmu, sialan.
Ada triknya.
Tentu saja ada.
Dua puluh enam Agustus.
Oke, ulang tahunmu.
Angka kuartal terakhir baik-baik saja,
jadi tidak ada PHK pada pegawai tingkat bawah.
Namun,
pagi ini aku memeriksa
jumlah karyawan kami saat ini.
Itu angka ganjil.
Guru horoskop saya berkata
angka genap memberkatiku bulan ini.
Jadi satu orang masih harus pergi.
Kamu mengerti?
Siapakah orangnya,
Aku akan mempertimbangkan semuanya
dan memberitahumu besok.
Baiklah.
Rapat ditunda.
Li Lili, tetaplah di belakang.
Bagaimana kabar bos di luar kota?
Sibuk pergi ke klub malam setiap hari.
Klub malam?
Maksudku, itu…
tinjauan industri dan acara jaringan.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengemas jadwalnya
sepenuhnya penuh.
Dan di hotelnya,
Saya sudah menyelesaikan masalah dengan manajer.
Oh, benar juga, Kak—
tempat-tempat ini
semuanya bekerja dengan rencana Sky Eye saya,
hotel dan restoran mitra.
Jika bos melewati garis merah di sana,
Saya akan segera mendapat peringatan.
Oke.
Kirimkan salinannya ke saya melalui email nanti.
Tentu saja.
Kalau begitu, aku pergi dulu, Kak.
Berlangsung.
Di Sini,
minumlah teh.
Ini teh terbaik kami di toko.
Lebih dari 1.000 yuan per liang.
Jadi, apa pendapat Anda?
Aku perlu berpikir lebih dalam.
Sekarang adalah waktu terbaik untuk membeli.
Ini dia.
Akhir-akhir ini,
rinitis saya kambuh.
Halo, saudara ipar.
Kakak ipar.
Eh...
Nama Inggris saya adalah Jeff.
Apartemen ini...
Saya harus memilikinya.
TIDAK...
Tuan Li, silakan duduk.
Saya punya klien lain di sini.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Saya tidak sabar sama sekali.
Saudara laki-laki...
Apartemen ini...
Biarkan aku memilikinya.
Belum lama ini...
Kakak ipar saya di Hong Kong, China...
wafat.
Kakak ipar...
Beristirahat dalam damai.
Kakak iparmu mungkin sedang memperhatikanmu sekarang.
Biarkan aku beritahu padamu...
Kakak iparku tidak memiliki anak.
Dia meninggalkanku warisan yang besar.
Saya berkonsultasi dengan seorang ahli feng shui...
dari Puncak Victoria.
Apartemen ini...
sangat damai.
Apartemen yang damai ini...
Saya harus memilikinya.
Kawan...
Kamar mayat ini...
TIDAK...
Apartemen yang damai ini...
Berikan aku kontraknya.
Xiao Meng...
Lihatlah orang brengsek yang kau temukan ini.
Kau pikir aku bodoh?
TIDAK...
Saudara Liang...
Kawan...
Saya salah.
Anda memang salah.
Anda benar-benar gagal...
untuk mencocokkan emosiku.
Dalam satu menit...
Saya beralih melalui empat emosi.
Bahagia, marah, sedih, gembira—semuanya ada di sana.
Dan kamu?
Aku memaafkanmu.
Lain kali aku akan menyamaimu.
Saya akan mencoba gaya akting yang lebih natural.
Tidak tidak tidak...
Panggung saya di sini terlalu kecil.
Tidak bisa menanganimu.
Tunggu...
Ada kamar anak-anak.
Sempurna!
Pengembangan karakter...
membutuhkan jangkar.
Saya katakan...
Saya tidak membutuhkannya.
Saya sudah memutuskan.
Persona saya selanjutnya adalah...
seorang ayah tunggal.
Saya akan segera bersiap.
Saya akan menggunakan persona baru ini...
untuk memenangkan klien Anda.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Bulan lalu, tiga klien meninggalkan saya.
Mereka tidak akan benar-benar memecatku, kan?
Tentu saja tidak.
Bos wanita itu berkata...
belum diputuskan.
Selain itu, Anda biasanya...
Ini aku.
Benar?
Benar.
Kalau begitu, kau harus membantuku.
Sampaikan kata-kata baik kepada Wu Mansha.
Mengapa dia...
Dengarkan aku?
Semua orang tahu...
kamu orang kepercayaannya.
Dia bahkan mengadakan pertemuan pribadi dengan Anda.
TIDAK...
Bantu aku saja.
Saya sungguh tidak bisa kehilangan pekerjaan ini.
TIDAK...
Padanya...
kata-kataku tidak ada artinya...
Silakan.
Bukan ini...
Sayang, kami sudah sampai rumah sekarang.
Mulai hari ini,
Aku ayahmu mulai sekarang.
Aku sudah memikirkan sebuah
nama yang sangat lucu untukmu.
Kamu akan dipanggil Jenny.
Apakah kamu menyukainya?
Anda sangat menyukainya.
Di Sini,
biarkan aku menepuk kepalamu.
Li Cai.
Kemarilah.
Yang akan datang.
Jangan takut.
Memperlambat.
Ayo pergi.
Bibi Cai.
Apa semua ini tentang?
Kau bahkan berlutut untuk memohon padaku.
Ayo bangun.
Bagaimana jika saya tidak dapat memperbaikinya?
Lalu kau berlutut tanpa hasil.
Apa-apaan ini?
Ini anakku.
Jenny.
Seorang alien.
Seekor kura-kura sialan.
Ayah dan anak,
jalan yang berbeda, kura-kura yang sama.
Apakah kamu sudah gila?
Tentang ini…
Saya akan menontonnya lain kali.
Aku pergi.
Kembali ke sini.
Bantu aku menarik lenganku keluar.
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Anda berlatih berjalan menembus tembok?
Kalau begitu, jangan berhenti di tengah jalan.
Lakukan sampai tuntas.
Cepat, Jenny, awas saat melewati tembok.
Belum pernah melihatnya, kan?
Saya tidak ingin melewatinya.
Bantu aku saja
tarik lenganku kembali keluar.
Baiklah, aku akan mencabutnya.
Tapi pertama-tama, bisakah kau memberitahuku?
kenapa kamu ada di kamar Paman Meng?
Apakah kamu sedang menulis?
atau menggambar,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mewarnainya semuanya hitam.
Delapan hitammu tidak pernah masuk.
Terlihat sangat menyedihkan.
Jadi saya buat semuanya menjadi hitam.
Dengan serius…
kamu terlalu malas.
Bukankah kau selalu mengatakan band kita?
adalah lelucon yang merugikan uang?
Nih, lihatlah.
Kita berhasil menghasilkan uang!
Anda akhirnya menjual semua instrumennya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pertunjukan bakat perguruan tinggi senior
hadiah uang.
Berapa harganya?
Lima ratus.
Untuk mendaftar acara ini,
Berapa biayanya?
Seribu.
Hentikan nada sinis itu.
Kamu hanya cemburu belaka.
Kita tidak memiliki kesamaan.
Sejujurnya…
Seribu itu kita habiskan,
Itu adalah uang.
Lima ratus ini kami dapatkan kembali
adalah kehormatan.
Menghormati.
Anda pasti tidak mengerti.
Asalkan kamu bahagia.
Masih waspada terhadapku.
Kamu pelit banget sih.
Kamu masih terlalu hijau.
Itu macet.
Jadi kamu menyukai Paman Meng?
Tunggu sampai aku menarik lenganku keluar.
Kalau begitu aku akan menghajarmu habis-habisan.
Kalau begitu, saya jelas tidak membantu.
Aku tidak akan memukulmu.
Baiklah, aku tidak akan, aku tidak akan.
Ayo ayo.
Jangan pukul aku, oke?
Datang.
Satu dua tiga.
Pergi.
Lenganku akan patah.
TIDAK.
Gunakan saja kekuatan supermu.
Saya sudah lama tidak menggunakannya.
Jam.
Itu rusak.
Jika tidak…
pergi cari palu besar.
Ayo kita hancurkan tembok itu.
Itu dinding yang menahan beban.
Kalau sampai jatuh, sial kita berdua.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kami menunggu sampai listrik Anda kembali.
Itu akan memakan waktu lebih dari sepuluh jam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hari ini,
Aku akan menjagamu.
Dengan cara itu,
kepribadian saya menjadi lebih bernuansa.
Saya bukan hanya seorang ayah tunggal.
Pada saat yang sama,
Aku juga punya orang tua
ibu yang tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Ayo, Jenny.
Panggil dia Nenek.
Dasar berandal kecil.
Saya kembali.
Si Tua Meng kembali.
Cepat, cepat!
Hentikan dia, cepat!
Jangan biarkan dia melihatku.
Oke.
Ayo, ayo, ayo, cepat.
Cepat, pergi.
Paman Meng kembali.
Kapan kamu kembali?
Apa yang membuatmu bingung?
SAYA…
Lihatlah gitarmu.
Aku hanya—
Bagaimana dengan gitarku?
Gitar ini hebat.
Anda dapat merasakannya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu hanya—
Dengan gitar yang bagus,
Aku sudah memikirkannya
Aku akan membantu merapikan tempatmu.
Tunggu.
Paman Meng,
eh, kamu tahu…
Biarkan saya jelaskan.
Ini salah satu dari toko saya,
Kura-kura Ninja.
Kura-kura Ninja?
Apa maksudnya itu?
Kupikir aku akan menjelaskannya padamu.
Saya hanya meminjamnya untuk membantu saya
masuk ke dalam karakter.
Jenny
adalah bayiku sekarang.
“Jenny Turtle,”
hewan peliharaan ajaib.
Mengapa tergantung di sana?
Apa?
Menggantung apa?
Mengapa menggantungnya di sana?
SAYA…
sedang membersihkan.
Saya taruh saja di sana.
Satu…
jangan ganggu pembersihanku.
Aku lebih suka melakukannya sendiri.
Itu kain lap kakiku.
Saya sudah menggunakannya tujuh tahun.
Jangan gantung itu di samping tempat tidurku.
Potong saja tanganku.
Tidak, sebaiknya Anda segera menggantinya.
Kamu, kamu—
Oke, oke.
Aku sedang bekerja, aku sedang bekerja, dan bekerja.
Aneh.
Xiaoli.
Bawalah ini pulang bersamamu.
Saya tidak bisa menerimanya.
Sekarang, saya mengerti.
Saya juga merasa saya salah.
Ya.
Kita rekan kerja, ini tidak benar.
Aku bahkan tidak tahu rasa apa yang kamu suka.
Anda pilih sendiri.
TIDAK.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Mengerti.
Ambil seluruh kotaknya.
Xiaoli, bukan itu maksudku.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda jika saya bisa.
Tidak perlu membawakan aku hadiah.
Dipahami.
Kau benar-benar mengerti, oke?
Cepat, ambil kembali.
Benar saja, dia tidak menyukai satu pun.
Aku akan melakukannya.
Saya bisa.
Saya bisa mengatasinya.
Bukankah sudah kukatakan?
Aku akan menjagamu hari ini?
Oke, oke.
Ini, makan.
Baiklah.
Tidur.
Makan.
Bagaimana kamu belum selesai makan?
Saya tidak dapat menjangkaunya.
Maaf.
Di Sini.
Biarkan aku memberimu makan terlebih dulu.
Bagaimana dengan tanganku itu?
Jangan khawatir.
Tidak akan ada yang salah.
Asalkan kamu berpegangan erat.
Sayang, ayo mulai menyikat gigi.
Dimana gigimu?
Kalau begitu, kita mandi saja.
Ayo putar beberapa lagu bayi.
Sebaiknya kau pelihara kura-kura kecil itu
di dalam kepala Anda saat Anda mencuci.
Seberapa kuat aliran airnya?
Mengapa ada anak yang menangis?
Apakah anak nakalmu telah berubah menjadi setan?
Saya menyetel tiga alarm untuk malam itu
untuk mensimulasikan tangisan bayi secara realistis.
Sialan
Alarm Anda sungguh mengganggu.
Kamu kembali.
Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Lili, kamu akhirnya kembali.
Jangan pernah menyebutkannya.
Rekan kerja saya orangnya susah diatur.
Hubungan kerja sungguh sulit.
Saya mengerti.
Benar-benar mengerti.
Ayo ayo.
Semuanya, kembali ke kamar masing-masing.
Ayo, ayo, ayo.
Apa yang terjadi disini?
Ibu, kenapa Ibu tidur di sini?
Aku… yah…
Saya belajar sedikit trik kesehatan.
Mengerti.
Pernah melihatnya di clickbait sampah, kan?
Kedengarannya sudah meragukan.
Cepatlah tidur di tempat tidurmu.
Berhenti.
SAYA…
Aku tidur di sini.
Itu membuat energi saya mengalir.
Terasa sangat baik.
Jadi begitu.
Anda tidak menyukai tempat tidur ini.
Bagaimana dengan ini:
Malam ini kamu sekamar dengan Lili.
Tempat tidur itu lebih empuk.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Saya tidur lebih nyenyak di sini.
Aku sedang membumi di sini.
Saya mengerti.
Saya akan menaruh palet di lantai.
Jadi Anda benar-benar bisa “membumi” diri Anda sendiri.
Apakah Anda tidak mengerti pembicaraan manusia?
Aku tidak akan pergi kemana pun malam ini.
Aku tidur di sini.
Tidak ada gunanya.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Beberapa orang tidak bisa memahami Anda.
Aku sudah memberitahunya berulang kali,
mengejanya berkali-kali,
dan dia masih tidak mengerti.
Mungkin Anda seharusnya mengatakannya secara berbeda.
Katakan apa?
Bersantailah di mana pun Anda bisa.
Kamu tidak bisa memerintahku.
Mengerti.
Itu berhasil.
Jadi itu berhasil juga, ya.
Lampu ini Li Cai pasang untukku,
Bagaimana cara mematikannya?
Anda harus melepas bohlamnya.
Itu terlalu merepotkan.
Ini adalah isolator.
Apa prinsipnya di sini?
Tunggu saja.
Itu akan datang untukmu,
untuk merenggut nyawamu.
Dia.
Aku melihatmu.
Saya sama sekali tidak terkejut.
Kamu bilang padaku untuk tidak membawakanmu hadiah.
Aku pikir kamu sedang mengisyaratkan
Saya bisa membawanya ke rumah Anda.
Benar?
Salah.
Saya bersikap sangat terus terang.
Perhatikan bibirku.
SAYA
tidak perlu
hadiah apa pun.
Kamu baru saja
pergilah bersantai di mana pun kau bisa, oke?
Hubungan kerja sangatlah sulit.
Datang.
Silakan duduk.
Maafkan aku, Lili.
Jujur saja, saya juga tidak mengerti.
Tempat kerja…
Saya pelajari semua ini dari postingan clickbait.
Apa?
Anda harus memberikan hadiah untuk menyelesaikan sesuatu.
Tidak ada bos yang menolak hadiah,
hanya staf yang tidak tahu cara memberi.
Itu hanya…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian berdua saling kenal?
Ya.
Baru saja,
Aku sedang berada di bawah menjemur bayi,
dan kami mengobrol cukup lama.
Kami berbagi banyak kiat mengasuh anak.
Benar.
Pria merawat anak-anak
sudah langka.
Jika ayah putriku
bisa jadi seperti dia,
kita tidak akan berpisah.
Berpisah?
Ya.
Sekarang, saya seorang ibu tunggal.
aku harus bekerja,
dan menjaga anak itu.
Hidup sudah sangat sibuk.
Tapi demi hidup,
Saya hanya bisa terus berjuang, apa pun yang terjadi.
Arti,
apakah aku
lelah sampai mati atau tertimpa pekerjaan,
Saya masih belum bisa berhenti.
Jangan khawatir.
Kakakku akan membantumu.
Dan saya juga bisa membantu menjaga bayinya.
Kamu sungguh ayah yang baik.
Tapi tetap mengurung anak
seperti ini sungguh tidak bagus.
Jenny.
Anda pasti ingin kembali ke tempat tidur Anda.
Benar?
Sepertinya kamu benar-benar
seorang rumahan yang sedang terburu-buru.
Adik laki-lakiku
adalah orang yang membesarkannya.
Kura-kura.
Kamu duduk saja, jangan pedulikan aku.
Mengapa saya diseret masuk?
Saya juga tidak ingin berakhir menjadi pengangguran.
Kemampuanku mulai kembali.
Satu lagi.
Satu.
Dua.
Saya baru saja bermimpi.
Di mana amplop merahku?
Melepaskan.
Dari tanganku.
Bagaimana prosesnya?
Kapan klien datang?
Saya siap.
Saya sudah selesai.
Kontraknya sudah ditandatangani.
Klien memesan saya terlebih dahulu.
Itu berjalan sangat lancar.
Tidak membutuhkanmu kali ini.
Kau diam-diam memesannya di belakangku?
Bukankah begitu?
Pelankan suaramu.
Aku bekerja keras di rumah dengan bayiku—
untuk apa?
Bukankah itu semua untuk membantu Anda berhasil?
Tapi kamu?
Kau memanfaatkan aku dan bayimu.
TIDAK.
Ini bukan seperti apa yang kalian berdua pikirkan.
Kakak ipar,
Kamu telah mengecewakanku.
Aku membencimu!
Aku saudara iparmu,
bukan paman mertuamu.
Ini…
TIDAK…
Itu bukan…
Itu sungguh bukan seperti yang Anda pikirkan.
I-ini, ini…
Ya,
ini untukmu.
Sangat bijaksana.
Satu…
Apakah daftar PHK sudah keluar?
Mengapa kamu begitu gugup?
Lagipula itu bukan kamu.
Oke.
Kalau begitu, aku akan kembali bekerja, Kak.
Berlangsung.
Tidak mungkin, Kak.
Anda juga tidak bisa memecat Xiaoli.
Dia biasanya bekerja sangat keras.
Dia menyadari kesalahan terakhir itu tepat waktu.
Bagaimana kamu tahu aku berencana memecat Xiaoli?
SAYA...
secara tidak sengaja
melihat daftarnya.
Aku juga ikut.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu belum, benar,
tapi bosnya baik-baik saja sekarang.
Sistem Sky Eye yang Anda siapkan,
setelah aku mengambil alih sepenuhnya,
Aku tidak benar-benar membutuhkanmu lagi.
Aset yang berlebihan,
dapat dibuang.
Tidak, tunggu,
melakukan pekerjaan dengan baik
dapat menjadi alasan untuk dipecat?
Itu konyol.
Tetap,
aku sudah memeriksa,
kalian berdua penghasilannya sangat sedikit.
Memecatmu atau tidak, itu tidak masalah.
Lupakan.
Anda...
Suasana hatiku sedang tak menentu.
Terima kasih, Kak.
Aku akan segera memberi tahu Xiaoli.
Dia baru saja bercerai.
Dia juga tidak bisa kehilangan pekerjaannya.
Tunggu.
Kemarilah.
Jadi dia sekarang seorang ibu tunggal?
Ya.
Kak, mungkin beri dia kenaikan gaji?
Dan saat Anda melakukannya,
berikan aku satu juga.
Beritahu Xiaoli segera
untuk mengundurkan diri dari HRD.
Apa maksudmu?
Dalam situasinya,
waktu yang bisa dia berikan untuk bekerja
pasti akan berkurang.
Aset buruk
harus dipotong.
Pergi.
Li Cai.
Ada waktu sebentar?
Punya kasus?
Pertama kali
alasan pemecatan adalah feng shui.
Benar.
Istri bos bilang, genap itu membawa keberuntungan.
Sekarang jumlahnya ganjil.
Jadi seseorang harus pergi.
Alasan kedua untuk memecatnya
apakah dia harus mengurus anaknya,
mungkin memengaruhi pekerjaannya.
Dia seorang ibu tunggal.
Ya.
Bukankah aneh seharusnya membawa kesialan?
Itulah yang dikatakan istri bos.
Itu aku.
Tunggu aku sebentar.
Saudari.
Untuk apa dia ada di sini?
Untuk bertanya tentang dekorasi.
Dia tidak bertanya tentang dekorasi.
Ya.
Dia sangat suka bergosip.
Dia terus mengobrol denganku
tentang pemecatan Liu Xiaoli.
Apakah kamu bodoh?
Hai, Kak.
Halo.
Anda...?
Saya di sini untuk bertanya tentang dekorasi.
Kalau begitu, biar saya jelaskan pada Anda.
Tidak perlu.
Wanita muda ini
menjelaskan semuanya dengan jelas.
Dia melakukannya?
Kak, jangan khawatir.
Saya sudah menjelaskan dengan baik.
Dia sangat puas.
Kamu sebebas ini?
TIDAK,
Saya cukup sibuk.
Kalau begitu, pergilah sibuk, Kak.
Aku akan tinggal di sini.
Jadilah pintar.
Oke.
Santai.
Apakah Anda punya kasus lain seperti itu?
di sekitar sini
Kami melakukannya
Misalnya
Seperti memecat orang
Bukankah kamu Li Guess?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menunggu Direktur Cai
Saya memulai bisnis toko kue
Saya memecat seorang ibu tunggal yang sedang hamil
dan dia menuntutku
Dia yang bertanggung jawab atas penyelidikan itu
Jika itu dikonfirmasi sebagai benar
Aku akan mendapat hukuman berat
Jadi tebakanku benar
Dia dari Inspeksi Ketenagakerjaan
Bisakah kamu memberiku sepatah kata?
Aku hanya bisa berbicara untuk diriku sendiri
Untukku
Kirim pesan ke Liu Xiaoli sekarang juga
Katakan padanya
Saya akan menaikkan gaji tahunannya sebesar 30%
Dan tidak ada lembur di akhir pekan
Untuk wanita dengan situasi khusus
kita harus memberikan perhatian dan dukungan penuh
Oke
Tentu
Aku akan pergi
Hati-hati ya, sis
Hati-hati
Direktur Kuda, saya…
Ini aku, Xiao Li
Kami sudah memperbaiki semuanya di toko
Mempekerjakan banyak koki kali ini
Bisakah Anda tidak mendenda kami?
Memulai bukanlah hal yang mudah bagi saya
Aku akan pergi sekarang juga
Langsung
Baiklah
Aku akan pergi ke arah ini
Ayo cepat
Ayah
Itu tidak terlalu merepotkan
Siapa
pukul aku
aku hanya
punya mimpi
Ya
Kamu baru saja memukul dirimu sendiri juga
Aku meninggalkan amplop merah di sini
Kamu sedang bermimpi
Kamu tidak beristirahat dengan baik
Tidurlah sedikit lebih lama
Hidangan yang enak
Baru saja membelinya
Lihat
Xiaoli dan putrinya melukisnya
Aku sangat menyukai hadiah ini
Meskipun aku tidak punya banyak adegan
Aku masih menjadi sutradaranya
Tanpa arahanku
Bibi Cai tidak bisa memainkan perannya
Dan pada akhirnya
Aku tidak mendapatkan hadiah apa pun
Mereka bahkan tidak melukisku
Tidak apa-apa
Jadilah pahlawan tanpa tanda jasa
Tak dikenal
Pengaturan karakter yang bagus
Berikutnya
Aku akan bermain dengan tenang
pahlawan yang menanggung setiap kesulitan
Kalian berdua
ada referensi buat saya?
Penduduk bumi terlalu rumit.
Kembali ke planet asalku, saat aku bekerja,
Aku hanya perlu menyelesaikan tugasku.
Aku tidak pernah perlu khawatir tentang
apa yang dipikirkan bosku,
atau apa yang dia pikir aku pikirkan tentangnya,
atau apa yang dia pikirkan tentangku.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Dibandingkan dengan penduduk bumi,
Orang-orangku sederhana seperti orang idiot.
Ambil saja saya sebagai contoh.
Atasan saya di kantor redaksi,
selain menugaskan saya pekerjaan,
hanya mengobrol dengan saya, tidak ada yang lain.
Dia berbicara padaku setiap kali dia senggang,
menanyakan hal-hal seperti,
“Apa itu alkohol halusinogen manusia?
sebenarnya seperti apa rasanya?
“Apa itu perasaan mabuk yang ajaib?”
Dan dia dengan baik hati memberitahuku juga,
bahwa dalam masyarakat manusia,
Bawahan sering memberikan minuman keras sebagai hadiah kepada atasan.
Hebat, bukan?
Tidak ada gesekan mental sama sekali di antara kami.
Tunggu, tidak.
Apakah kamu tidak pernah mempertimbangkan?
yang bos Anda singgung pada Anda?
Berbicara tentang alkohol seperti itu, dia
jelas menyiratkan sesuatu.
Tentu saja saya menyadarinya.
Hari ini dia bahkan memberitahuku
prosedur pengiriman antarbintang,
ditambah alamat rumahnya.
Bisakah hal itu lebih jelas lagi?
Saya baru saja kembali dari bar.
Itu dia.
Mengapa saya harus mengiriminya alkohol?
Apa gunanya mengirim minuman keras?
Saya mengemas Da Liu di dalam peti astro
dan mengirimnya ke bos saya.
Apakah dia tidak ingin belajar tentang minuman keras?
Dari Liu, seorang guru minuman keras sejati.
Dia akan menjelaskan semuanya sekaligus.
Jadi, bagaimana?
Seberapa dalamkah lapisan drama itu?
Anda ada di ruang bawah tanah.